Repository: Oier-Mk/UD-Trabajos
Catalog: MammaMia/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: name
ja: 名前

source: width mm
ja: 幅 mm

source: flour Type
ja: 小麦粉の種類

source: supplement
ja: 補足

source: origin
ja: オリジン

source: price
ja: 価格

source: Home
ja: ホーム

source: Pizzas
ja: ピッツァ

source: Doughs
ja: パン生地

source: Ingredients
ja: 材料

source: Orders
ja: 注文

source: Featured pizzas
ja: おすすめのピッツァ

source: The best pizzas at the best price
ja: 最高のピッツァを最高の価格で

source: Pizzas of all flavors for all tastes
ja: すべての人のためのすべてのフレーバーのピッツァ

source: List
ja: リスト

source: Origin
ja: オリジン

source: Enjoy the flavor of this ingredient with these pizzas.
ja: この素材の味を、このピッツァでお楽しみください.

source: No pizzas found.
ja: ピッツァは見つかりませんでした.

source: Thickness
ja: 厚さ

source: Flour
ja: 小麦粉

source: Supplement
ja: 補足

source: Discover what pizzas we have with this dough.
ja: この生地を使ってどんなピザができるのか見てみましょう.

source: No pizzas were found.
ja: ピザは見つかりませんでした.

source: Price
ja: 価格

source: Dough type
ja: パン生地の種類

source: Find out what this pizza is made of.
ja: このピザが何でできているのか、調べてみましょう.

source: No ingredients found.
ja: 成分は見つかりませんでした.

source: List of
ja: リスト :

source: Research our products
ja: 製品情報

source: Brought directly from
ja: から直接持ってきた:

source: See more
ja: 続きを見る

source: No ingredients found
ja: 成分は見つかりませんでした

source: Doughs
ja: パン生地

source: Suplement of
ja: 補足 :

source: No doughs have been found.
ja: 生地は見つかりませんでした.

source: For only
ja: たったの：

source: Let's Start your order!
ja: 注文を始めましょう！

source: Name
ja: 名前

source: Surname
ja: 姓

source: E-mail
ja: Eメール

source: Street
ja: 住所

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Select the day and time you want to receive your pizza
ja: ピザを受け取りたい日時を選択してください

source: Total price
ja: 合計金額

source: Comments
ja: 付注

source: Your order has been received.
ja: ご注文は受信されました.

source: Send Order Now
ja: 今すぐ注文する

source: Our Pizzas
ja: 私たちのピザ

source: In this places of the world
ja: 世界のこの場所で

source: Europe
ja: ヨーロッパ

source: Asia
ja: アジア

source: Africa
ja: アフリカ

source: South America
ja: 南アメリカ

source: Dough
ja: パン生地

source: Only for
ja: のみ:

source: No doughs were found.
ja: 生地は見つかりませんでした.

source: Your order has been received!
ja: ご注文は受信されました.

source: Please check your email for further detail.
ja: 詳しくはメールでご確認ください.

source: Email sent to:
ja: 送信先メールアドレス:

source: Your MammaMia order has been received.
ja: MammaMiaの注文を受け取りました.

source: Hello {} {}.
ja: こんにちは、{}・{}

source: Your order has been successfully received.
ja: ご注文は正常に受信されています。

source: The order contains: {}
ja: 注文には{}が含まれています

source: The total cost of the order was: {}€
ja: 注文の合計金額は{}ユーロでした

source: They will be sent on {} at {} to this address: {} with postal code: {}.
ja: これらは{}の{}でこのアドレスに送信されます: {}の住所です。郵便番号{}で.

source: If there are any problems you will be contacted at this same email address.
ja: 問題が発生した場合は、この同じメールアドレスに連絡します.

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語
